Faire un contructeur(1) avec trois propriétés
Puis lui ajouter deux méthodes
Ensuite faire deux constructeurs(2,3) avec une méthode chacun 3 hérite de 2 qui hérite de 1


Exercice 2:

Créer une fonction qui calculait le temps de remplissage d'une piscine:

Vous allez créer le constructeur d'un objet piscine. Cet objet piscine aura besoin de 4 informations stockées dans des attributs : la longueur, la largeur, la hauteur de la piscine et le débit de remplissage en m3 par minute.

A cette étape vous pouvez déja instancier un objet piscine basique en lui passant 4 valeurs en argument. Le problème c'est que cet objet ne fait rien pour le moment. Vous allez donc lui ajouter une méthode remplissage.

La fonction remplissage calcul le temps de remplissage de la piscine grâce aux attributs de l'objet et retourne ce résultat. A ce stade votre objet est fonctionnel et fait ce qu'on lui demande, il prend des valeurs et calcul un débit.

correction : 
class Piscine {
    constructor(longueur, largeur, hauteur, debit) {
        this.longueur = longueur,
            this.largeur = largeur,
            this.hauteur = hauteur,
            this.debit = debit
    }

    remplissage() {
        return (this.longueur * this.largeur * this.hauteur) / this.debit;
    }
}

let piscine1 = new Piscine(10, 10, 20, 5);

console.log(`Le remplissage de la piscine prendra :  ${piscine1.remplissage()} par minute`);